API - https://trakt.docs.apiary.io/#introduction имейте в виду,
что там нужно зарегистрироваться и получить ключ, заодно освоите работу с ключами.

Создайте React приложение с помощью create-react-app как я показывал.
Дальше нужно создать таблицу со списком сериалов:
порядковый номер, название, картинка, количество серий и прочее, тут уже на ваш вкус.

Таблица должна иметь пагинацию, сортировку по колонкам
(не обязательно по всем, читайте API по чему можно сортировать).
И поиск над таблицей.

***

Потом будет все вместе обсуждать ваши проекты, смотреть ошибки и подсказывать решения.

Вот тут нужно знать баланс, я вчера упоминал об этом. Это тоже важный момент.
Чистота и красота кода это хорошо, но бизнес задачи это тоже важно.
Ловить этот баланс нужно уметь, рефакторить код до состояния "в рамочку на стене" можно вечно.
Правда где-то посередине. Поэтому не спешите сделать кое-как, но и не тяните резину.
Вот и посмотрим у кого какая скорость и качество выполнения задач.

***

Обязательно таблица:) можешь делать кнопку poster внутри колонки
Которая будет открывать попап с картинкой
Понятно что сортировку по картинкам делать не нужно